Olá pessoal, tudo bem com vocês? Hoje vou mostrar como fazer o reembolso do cliente
caso haja algum problema de power bank travado.
Se o cliente faz o pagamento e o power bank, por algum motivo, trava
ou o cliente não consegue retirá-lo por outro motivo
e passa o tempo gratuito de 5 minutos, nossa plataforma cobra a hora — que hoje é R$ 9,99.
Se isso acontecer, você pode vir aqui no sistema e reembolsar o saldo que o cliente perdeu nesse tempo cobrado.
Você vai na opção "Detalhes".
Lá embaixo você clica em "Reembolso".
E aqui você coloca o motivo do reembolso.
Se o motivo for power bank travado, escreva que o power bank ficou travado
e o cliente não conseguiu retirar. Clique em "Confirmar".
Depois disso vai aparecer esse status aqui:
"Pós-venda — aguardando".
Após algum tempo, o cliente recebe o reembolso na chave PIX cadastrada.